Juhendaja: Sven Aller

Minu teema on "Eesti keele struktuure kasutav mäng käänete õppimiseks" ehk ma loon käänete mängu,
mis asub veebis, 
kus kasutaja saab ette lause, kus on ühe käändes oleva sõna asemel tühi lahter. Lause kohal on
sõna mis tuleb panna õigesse käändesse ning kääne millesse sõna tuleb panna. Üks osa bakalaureuse 
tööst on lausete välja sorteerimine ilukirjanduskorpusest, mida teen pythoniga kasutades morfoloogilist
analüsaatorit. Pythonis teen seda just sellepärast, et tal on liides olemas millega kasutada 
morfoloogilist analüsaatorit.

Hetkel on tehtud: Lausete töötlus pythonga suures osasa valmis - on veel mõinigaid nüanse  ja täiendusi
vaja teha aga sobivad laused on välja sorteeritud.
Veebi osas saab mängu juba mängida, ette antakse lause sisestada on võimalik vastus ning saab ka infot
kas vastus oli õige või kui polnud siis mis on õige vastus.


Vaja teha: Andmete salvestamine, kuidas kasutajad vastanud on, et leida nõrgemaid kohti käänete õppimises

Probleemid mis on ette tulnud: 
Eesti keelega seoses. Lausete valik on oliliselt kitsenenud, kuna eesti keeles on näiteks sõnad
mitmetähenduslikud. puudesse- puue või puud.





Morfoloogiline analüsaator on programm, mis sõna vormist lähtudes määrab selle sõna struktuuri 
(nt. tüvi, järelliide, lõpp), sõnaliigi ja käände või pöörde.  
